Название статьи: Небоскребы из солнечных панелей: уже не фантастика. Длинна статьи: 5402 символа
Название статьи: Во Флориде запустили программу Solar Sanctuary - заповедник для птиц и насекомых на солнечной электростанции. Длинна статьи: 5152 символа
Название статьи: Ученые создали батареи, способные хранить солнечный свет в виде тепла. Длинна статьи: 2920 символа
Название статьи: Индия удвоила свою солнечную энергию в третьем квартале 2017 года. Длинна статьи: 2708 символа
Название статьи: Синтетические схемы способны собирать световую энергию. Длинна статьи: 8651 символа
